Fully restored with readings of
http://telota.bbaw.de/ig/digitale-edition/inschrift/IG%20I³%2034


 θεοί: έδοχσεν τêι βολêι καὶ τô δέμοι: οινεὶς επρυτάνευε, σπουδίας εγραμμάτευε επεστάτε, κλενίας εῖπε: τὲμ βολὲν καὶ τὸς ἄρχοντας εν τêσι πόλεσι καὶ τὸς επισκόπος επιμέλεσθαι hόπος ὰν χσυλλέγεται hο φόρος κατὰ τὸ έτος hέκαστον καὶ απάγεται αθέναζε: χσύμβολα δὲ ποιέσασθαι πρὸς τὰς πόλες, hόπος ὰμ μὲ εχσêι αδικêν τοῖς απάγοσι τὸμ φόρον: γράφσασα δὲ hε πόλις ες γραμματεῖον τὸμ φόρον, hόντιν' ὰν αποπέμπει, σεμεναμένε τôι συμβόλοι αποπεμπέτο αθέναζε: 



τὸς δὲ ἀ‒
17πάγοντας ἀποδ[ναι] τὸ γραμματεῖον ἐν τι βολι ἀ‒
18ναγνναι hόταμ[πε]ρ̣ τὸμ φόρον ἀποδιδσι: hοι δὲ πρ‒
19υτάνες μετὰ Διο[νύ]σια ἐκκλεσίαν ποιεσάντον τοῖ‒
20ς hελλενοταμία[σι ἀ]ποδεῖχσαι Ἀθεναίοις τμ πόλ‒
21εον τὰς ἀποδόσα[ς τὸμ φόρον ἐ]ντελ καὶ τὰς ἐλλιπό‒
22σας χορίς, hόσαι [ἄν τινες σιν: Ἀθ]εναίος δὲ hελομέ‒
23νος ἄνδρας τέττ[αρας ἀποπέμπεν ἐπὶ] τὰς πόλες ἀντ‒
24ιγραφσομένος τ[ὸμ φόρον τὸν ἀποδοθέντα κα]ὶ ἀπαι‒
25τέσοντας τὸμ μὲ̣ [ἀποδοθέντα παρὰ τν ἐλλιποσ]ν, τ‒
26ὸ μὲν δύο πλν ἐπ̣[ὶ τὰς ἐπὶ Νέσον καὶ ἐπ’ Ἰονίας ἐπὶ] τ‒
27ριέρος ταχείας, [τὸ δὲ δύο ἐπὶ τὰς ἐφ’ Ἑλλεσπόντο κα]‒
28ὶ ἐπὶ Θράικες: ἐ[σάγεν δὲ ταῦτα τὸς πρυτάνες ἐς τὲμ]
29βολὲν καὶ ἐς τὸ[ν δμον εὐθὺς μετὰ Διονύσια καὶ βο]‒
30λεύεσθαι περὶ τ[ούτον χσυνεχς hέος ἂν διαπραχθ]‒
31ι: ἐὰν δέ τις Ἀθ[εναῖος ἒ χσύμμαχος ἀδικι περὶ τὸ]‒
32ν φόρον, hὸν δεῖ [τὰς πόλες γραφσάσας ἐς γραμματεῖ]‒
33ον τοῖς ἀπάγοσ̣[ιν ἀποπέμπεν Ἀθέναζε, ἔστο αὐτὸν γ]‒
34ράφεσθαι πρὸς [τὸς πρυτάνες τι β]ολομένο[ι Ἀθενα]‒
35ίον καὶ τν χσ[υμμάχον: hοι δὲ πρυτά]νες ἐσαγ̣[όντον]
36ἐς τὲμ βολὲν [τὲν γραφὲν hέν τι]ς ἂγ γράφσετα̣[ι ἒ εὐθ]‒
37υνέσθο δόρο[ν μυρίαισι δραχμ]̣σ[ι h]έκαστος: [h δ’ ἂν]
38καταγνι h[ε βολέ, μὲ τιμᾶν αὐτ]ο̣̑ι κυ̣ρία ἔστο [ἀλλ’ ἐσ]‒
39φερέτο ἐς τ[ὲν ἑλιαίαν εὐθύ]ς̣: ὅτ̣αν δὲ δόχσει [ἀδικ]‒
40ν, γνόμας πο[ιέσθον hοι πρυ]τ̣άν̣ες hό τι ἂν δοκ[ι αὐτ]‒
41ὸμ παθν ἒ ἀ[ποτεῖσαι: καὶ ἐ]άν τις περὶ τὲν ἀπα̣[γογὲ]‒
42ν τς βοὸς ἒ [τς πανhοπλία]ς ἀδικι, τὰς γραφὰ̣[ς να]‒
43ι κατ’ αὐτ κ̣[αὶ τὲν ζεμίαν κ]α̣τὰ ταὐτά: τὸς δὲ [hελλεν]‒
44ο[ταμίας ἀναγράφσαντας ἐ]ς πινάκιον λελ[ευκομέν]‒
45[ον ἀποφαίνεν καὶ τὲν τάχσι]ν τ φόρο καὶ̣ [τὰς πόλες]
46[hόσαι ἂν ἀποδσιν ἐντελ κα]ὶ ἀπογ̣[ράφεν . . . .7. . .]
c. 10 vv. desunt
57[. . . . .9. . . .: χρεματίσαι δὲ καὶ τὲμ] βολὲν τὲν ἐσι[σ]‒
58[αν περὶ τν ἀπαγόντον τὸμ φόρον: h]όσοι δὲ τν ἀπα[γ]‒
59[όντον Ἀθέναζε ἐς τὸ πινάκιον ἀν]αγεγράφαται ὀφέ‒
60[λοντες ἐν τι βολι, τὲμ βολὲν ἐπ]ιδεῖχσαι τι δέμ‒
61[οι κατὰ τὲν πόλιν hεκάστεν: ἐὰν δ]έ τις τμ πόλεον ἀ‒
62[μφισβετι περὶ τ φόρο τς ἀποδ]όσεος, φάσκοσα ἀπ‒
63[οδεδοκέναι . . . . . . . .16. . . . . . . .]θαι τὸ κοινὸν τς
64[πόλεος: . . . . . . . . . .20. . . . . . . . . .]ας τὰς πόλες καὶ τ‒
65[. . . . . . . . . .20. . . . . . . . . . γράφεσ]θαι δὲ μὲ ἐχσναι
66[. . . . . . . .16. . . . . . . ․, τ δὲ γραφέν]τος ὀφελέτο hο γρ‒
67[αφσάμενος τὲν τιμὲν ἐὰν φεύγει]: τὲν δὲ γραφὲν να‒
68[ι πρὸς τὸν πολέμαρχον μενὶ Γαμε]λινι: ἐὰν δέ τις ἀ‒
69[μφισβετεῖ . . . . . . . . .17. . . . . . . .]κλέσες, hε βολὲ βο‒
70[λευσαμένε . . . . . . . . .17. . . . . . . .], ἐσαγόντον δὲ hοι
71[ἐσαγογς ἐς τὲν ἑλιαίαν τὸς Ἀθε]ναίοις τὸμ φόρον
72[ὀφέλοντας hεχσς κατὰ τὸμ πίνα]κα τς μενύσεος: ἐ‒
73[. . . . . . . . . . .21. . . . . . . . . . τ νέο] φόρο καὶ τ περυσ‒
74[ιν . . . . . .12. . . . . .: τὲν δὲ βολὲν π]ροβολεύσασαν ἐχ‒
75[σενεγκν . . . . . . . . .18. . . . . . . . .] πέρι τι hυστερα‒
76[ίαι ἐς τὸν δμον: . . . . . .12. . . . . . τ]ς hαιρέσεος χρε‒
77[ματίσαι ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒ ‒]  vacat